[Music]
[Música]
Hello hearts how are you and I wanted to
hola corazones qué tal está y quería
comment on the latest statements by
comentaros las últimas declaraciones de
Anamaría Alto in reference to this very
anamaría alto en referencia a esto tan
strong and powerful thing that we have been
fuerte y tan potente que estamos
commenting on in the last few hours that
comentando en las últimas horas que ha
Rocío Carrasco has said about her parents
dicho rocío carrasco sobre sus padres
that Pedro Carrasco and Rocío Juradó
que pedro carrasco y rocío juradó
died being in love with each
murieron estando enamorados el uno del
other not a very big stick for the
otro no un palo muy gordo para las
couples of
parejas de
the couples the relatives of their parents of
las parejas los deudos de sus padres de
their respective parents in this case
sus respectivos padres en este caso
Ortega Cano and Raquel Mosquera what El Carrasco doesn't
ortega cano y raquel mosquera lo que no
realize and what El Carrasco doesn't calculate is
se da cuenta y lo que no a calcular los
that this would also leave
el carrasco es que esto también dejaría
his own parents in a bad light because they would be
mal a sus propios padres porque estarían
talking about a false relationship
hablando de una relación falsa
I was very amused by
me ha hecho mucha gracia el comentario
Anamaría El Don's comment in Viva la Vida
de anamaría el don en viva la vida
literally I'll read it to you what will my son think
literales os lo leo que pensará mi hijo
when he hears that for his father
cuando escuché decir que para su padre
the love of his life was Rocío Juradó boss let's
el amor de su vida fue rocío juradó jefe
see that's how it is he's married knowing that
a ver es lo que hay está casado sabiendo
I believe that undoubtedly
eso yo creo que indudablemente
the love of his life was Rocío Juradó and he is
el amor de su vida fue rocío jurado y es
Rocío Juradó's widower and you are the
el viudo de rocío jurado y tú eres la
person with whom he has done but with  the one
persona con la que ha hecho pero con la
who has made her life has had has had
que ha hecho su vida ha tenido ha tenido
a child with him but what would
un hijo con él pero qué pensarían los
Ortega Cano's children think if they heard that the
hijos de ortega cano si escuchan que la
woman of his life is not Ross figuratively is
mujer de su vida no es ross figurado es
that if we put it together we put it equally
que si nos ponemos nos ponemos por igual
I think the person has to be
yo creo que la persona tiene que ser
mature to understand his story but I
madura para entender su historia pero yo
wonder
me pregunto
Anamaría the don what to think of Ortega Cano
anamaría al don que pensar a ortega cano
when he sees you like Jose Javier jokingly
cuando te ve como jose javier de broma
what to think of Ortega Cano when he sees you
que pensar a ortega cano cuando te ve
working in the television factory or
trabajando en la fábrica de la tele o
better yet what to think of Ortega Cano if he
mejor aún que pensar a ortega cano si
saw what he would think better said no because
viera que pensaría mejor dicho no porque
surely the man doesn't watch the networks
seguramente el hombre las redes no las
no but maybe this will reach
ve no pero a lo mejor esto le llega a
Gloria Camila what would your husband think if he
gloria camila que pensaría tu marido si
saw the publications that are being made on the
ve las publicaciones que está siendo en
internet
internet
your daughter applauding Rocío Carrasco
tu hija aplaudiendo a rocío carrasco
calling Rocío Flores a mother [ __ ]
llamando pega madre a rocío flores
messing with Gloria Camila I think that
metiéndose con gloria camila yo creo que
rather what you are looking for is an
más bien lo que estás buscando es una
excuse for the separation no you already have
excusa para la separación no ya tienes
your job people already know you and
tu trabajito ya te conoce la gente y
now goodbye to grandfather family haha ​​what do you
ahora adiós al abuelo familia ja qué
think are you reading I don't know
pensáis ustedes os estáis leyendo no sé
if this life but with me  In my opinion,
si esta vida pero conmigo en mi opinión
because this is an opinion, I send you a
porque esto es una opinión os mando un
huge hug and until the next video
abrazo enorme y hasta el siguiente vídeo
[Music]
[Música]